Kod Pertandingan Tempat Kerja
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Kami dengan ini memaklumkan kepada anda bahawa)
-baik
terima kasih
Mari kita berikan protagonis hari ini dahulu
-Tahniah atas kenaikan pangkat!
-Tahniah!
senior
-Tahniah
-Hei, apa ini?
- Ya tuhanku
- buka! Datang dan minum
(Adakah mempunyai wang bermakna kejayaan?)
(Anda boleh sampai ke sana dengan cepat jika anda mempunyai kereta)
-(Diam!)
- (Hei, diamlah!)
-Hebat!
saya
Sebab saya masih boleh kekal di syarikat ini sehingga sekarang
Ia bergantung kepada kesetiaan
Saya tidak akan melakukan apa-apa yang membahayakan organisasi atau rakan sekerja saya
Mungkin anda akan kecewa selepas mendengar ini
Tetapi itulah saya
Hello? apa salahnya
awak kat mana? Awak takkan tolong saya raikan?
Bukankah anda dengan rakan seangkatan anda?
Mereka akan membincangkannya kemudian
awak kat mana?
Jumpa anda di Utopia kemudian?
-Hei, dia di sini
- huh?
- hello
- masuk
Xiao En
Hello
Tahniah, Ketua Seksyen Liu
-Terima kasih
-Yun Zhao memberitahu saya dalam perjalanan ke sini
Anda rakan sekelas
Saya benar-benar tidak tahu sebelum ini
betul
Saya pada asalnya membuat temu janji dengan Dong Xun untuk bertemu
, tetapi anda mahu saya membantu anda meraikannya
Jadi kita datang bersama, okay?
Masaaki
baik
Yun Zhao, adakah anda lapar?
Ingin memesan bawa pulang?
Xiao En, awak nak makan apa?
-Kaki babi?
-Okay, tambah lagi mee soba bulat
-baik
_
Biar saya lihat
Nampaknya awak sering ke sini
Tak kerap sangat, baru beberapa kali ke sini
Yun Zhao, pernahkah anda makan di restoran ini dengan rating tinggi?
Yang ini tidak sesedap yang disangka
Jadi kami selalu makan di sini
Yang ni memang sedap
(Utopia)
ibu pejabat komunikasi Se Yong?
Termasuk bilik PR, pemasaran dan strategi
-Pengarah Goo Yi-jung memang hebat
-Ya.
Yunzhao, adakah anda mengatakan anda berada dalam kumpulan komunikasi?
betul
Ketua kumpulan adalah ketua kumpulan
Nampaknya mereka mahu menolak jabatan digital
Bahagian ini akan menjadi lebih penting pada masa hadapan
Menyebarkan kumpulan juga akan berjaya
kemampanan perniagaan, bukan?
betul
Itulah sebabnya bilangan orang dalam bilik strategi akan meningkat.
Kemudian anda mungkin
ketua jabatan kemampanan korporat
Saya tidak faham mereka
macam mana?
Bukankah anda telah membuat sumbangan sosial semasa anda berada dalam kumpulan sebelum ini?
Itulah kemampanan korporat
Saya hanya membaca beberapa maklumat
Bagaimanakah keadaan Yun Zhao semasa kecil?
Saya mendengar bahawa dia berpindah ke Seoul ketika dia berada di tingkatan lima.
Jika anda bertanya tentang kesan pertama...
-Hey, awak nak pergi mana?
-Hello!
-Biarkan dia pergi!
-Apa?
helo!
awak busuk...
Yoon So adalah hero kepada saya
jangan Menangis
Orang pertama yang mengesat air mata saya
Ia juga Yun Zhao
Hei, bagaimana mungkin itu saya?
Orang pertama yang mengesat air mata anda
sepatutnya ibu atau bapa anda.
Awak dalam ingatan saya
kenapa awak menangis?
Ayah saya pernah menyertai gerakan buruh
Tetapi semasa saya masih kecil, saya tidak faham
Kemudian dia dipenjarakan
Kanak-kanak di kawasan kejiranan membuli saya
Yun Zhao membantu saya mengalahkan kanak-kanak itu.
dalam imbasan semula
Setiap kali saya sedih, Yun Zhao sentiasa di sisi saya
di sekolah menengah
Ibu bapa saya telah bercerai
saya sangat merindui ayah saya
Dia masih dalam penjara ketika itu
saya takut
Pada masa itu
Yun Zhaolah yang memberi saya keberanian
Walaupun saya berpisah dengan seseorang dan berasa sedih
Itupun
Dia juga berada di sisi saya
Maaf, Yun Zhao
saya sungguh...
Saya minta maaf untuk awak
terima kasih juga
Nah, adakah kita mahu bersulang?
Maaf, saya rasa saya perlu pergi dahulu
Maaf, saya pergi dulu
Tetapi…
maafkan saya
Masaaki
apa khabar
tak bagus
Awak dengar tak?
Ketua pasukan Cui akhirnya memohon persaraan sukarela
Ejen Kim juga mengambil cuti.
Saya tertanya-tanya jika dia akan kembali
Saya rasa dia tidak akan kembali
Abang Zhejun!
Bagaimana ini?
awak buat apa? Berapa lama perkara ini berlaku?
Mesti dah seminggu kan?
Saya fikir anda telah diculik dan dirampas.
Kemudian anda perlu menghubungi polis
Mengapa semua orang begitu tidak bergerak?
Semua orang selalu begini
Seminggu selepas keputusan kenaikan pangkat diumumkan
Setiap orang akan melalui tempoh teragak-agak.
Jadi sudahkah anda bertenang?
Suasana tenang?
Saya benar-benar tenang
Kerana hari ini adalah hari terakhir saya di bumi
apa?
hari ini
saya mempunyai masa yang hebat
(Meng Zhejun)
awak buat apa? Adakah anda bergurau?
-Tidak
-Abang Zhejun!
Saya tidak dinaikkan pangkat sebagai timbalan ketua.
baiklah
Saya boleh tahan
Masalahnya ialah ketua kolam
Saya tidak boleh tinggal dalam kumpulan yang saya ketua kumpulan pada masa yang sama
Atau patutkah anda meminta pertukaran kumpulan?
Itu sangat tidak berguna
Adakah anda telah menemui pekerjaan baru?
Adakah terdapat tempat di mana saya boleh pergi dalam industri perhubungan awam di Republik Korea?
Saya telah bekerja di sebuah syarikat besar
Saya sangat popular
betul
Saya belum mengucapkan tahniah kepada anda
Tahniah atas kenaikan pangkat anda
Ketua Seksyen Liu
Kemudian belikan saya minuman
saya? Mengapa saya mahukan hidangan?
Hei, kenapa saya mahu makan?
kenapa?
sangat sejuk
Adakah anda bergaduh lagi?
Berhenti bertengkar. Adakah anda pelajar sekolah rendah?
Selalu bergaduh tanpa bercakap, sungguh
Ini ialah tinjauan keutamaan yang kami lakukan sepanjang 15 hari yang lalu
Seperti yang anda boleh lihat
Peta pengedaran biru mewakili orang dalam usia remaja hingga 20-an
betul
Saya telah meminta pengilang untuk maklumat statistik...
Imbas ke atas
Saya fikir ia perlu dipisahkan
supaya kita dapat melihat dengan jelas sekali imbas
Ya, bahagian itu perlu
Susun atur berdasarkan maklumat dan pemahaman
Datang
minum secawan teh
Adakah anda terlalu terlibat dalam kerja anda?
Saya perlu meletakkan kerja
itu…
Adakah anda mahu pergi minum?
senior
Um
Apabila saya rasa hati saya melayang jauh
Apa yang patut kita buat?
Adakah anda maksudkan Yun Zhao?
Anda tidak suka Yun Zhao sekarang?
Ini bukan saya, ini Yun Zhao
Kami jarang menghubungi satu sama lain baru-baru ini dan sudah lama tidak berjumpa.
Tanya sahaja dia
Tanya dia kenapa dia jadi macam ni
Bagaimana perasaan anda tentang dia?
Sejujurnya saya takut
apa yang saya risaukan
akan menjadi kenyataan
Adakah hubungan anda masih janggal?
Ya, sangat memalukan
Bagaimana dengan anda dan teman lelaki anda?
Saya juga sangat malu dengan dia
Kamu berdua mempunyai banyak masalah
Xiaomin hanya
Saya memberitahu saya terima kasih dan maaf.
Saya tidak tahu mengapa saya berkelakuan seperti ini.
Bagaimana anda tidak tahu?
Katakan seperti anda tahu
Kerana awak jatuh cinta dengan Liu Jae-min di hadapan Seo Dong-hun
Adakah anda berasa takut?
Jangan cakap kosong
Dia suka orang lain
bukankah kamu berdua
bercakap tentang perkara-perkara semasa anda terperangkap sepanjang hari?
Dia mengaku cintanya lama dahulu dan ditolak
-Apa?
-Hello
Dah lama sangat, dah lupa
Betul ke?
(Kelab Tutorial Cheongdam)
Anda telah bekerja keras
Yu Zhen
Adakah anda seorang stalker?
Anda telah berada di sini selama beberapa hari.
Sampai bila awak nak jadi macam ni?
Kerana saya menghantar mesej dan anda tidak membalas
Saya sekat awak
Maknanya saya tak ada apa-apa nak cakap dengan awak
Jadi jika anda terus datang kepada saya,
Saya benar-benar akan menghubungi polis.
Yu Zhen
Bolehkah anda memberi saya peluang lagi?
tidak boleh
Saya tidak akan memberi anda peluang itu
Okay, terima kasih
Hei, makan cepat, makan cepat
(Yi Zhen)
Ia adalah Yi Jung
Hello? Yi Zhen
Nah, saya tahu di mana itu
Hei, kenapa awak letih sangat?
Tidak boleh memandu?
Apa yang berlaku?
Tolong izinkan saya turun di hadapan
kenapa?
Awak berdua, mari bercakap.
Tapi saya dah janji dengan awak dulu
Awak tak nak minum ke?
em?
betul
Jom saya join, saya nak minum
Adakah itu yang satu?
Orang yang menggoncang hubungan anda dengan Xiaomin
Mampu sungguh
Tanpa berlengah lagi
Pesan beberapa hidangan mewah untuk dibawa bersama minuman anda.
Apakah yang dimaksudkan dengan maju?
Saya tidak mempunyai idea
Bagaimanapun, ia hanya sedikit lebih mahal.
Hei, lupakan, berhenti melakukan ini
Anda adalah ibunya, bukan pendosa
anda telah melakukan cukup
Tetapi…
Dia berkata dia akan menghubungi polis jika anda pergi ke sana lagi.
Kanak-kanak hari ini menakutkan
Dia mungkin benar-benar menghubungi polis dan menuduh anda sebagai penguntit.
Dia sepatutnya mendengar apa yang anda katakan dahulu
bersikap serius kepada Yu Zhenye
Yu Zhen?
betul
Kakak saya juga pergi ke sekolah itu
Dia berada di Kelas 5, Darjah 2
Sekolah yang sama? Yu Zhen saya juga berada di Kelas 5
Nampaknya kami ditakdirkan mempunyai ramai kenalan biasa.
ya
By the way, adakah saya memberitahu anda?
Anda adalah teladan Yun Zhao
Dia berkata dia mahu menjadi seperti anda dari awal apabila dia mula bekerja dalam perhubungan awam
Jadi dia memotong semua laporan berita anda dan menyimpannya
Wakil Kim, saya sudah memberitahunya
apa?
Anda bergerak dengan pantas
Tetapi ia benar-benar cemburu apabila anda bercakap mengenainya
-Adakah anda akan memilih saya atau Yi Jung?
-Apa?
Jika Yi Zhen dan saya sama-sama jatuh ke dalam air,
siapa yang akan anda selamatkan dahulu?
apa yang awak cakapkan?
Jangan buat bising
Yang tak pandai berenang
Kami berdua tidak boleh
Awak selamatkan dia dulu, saya pandai berenang
Hei, jangan merosakkan keseronokan, dengar dia
- Awak kata
- Saya tiada komen
Alamak, Cik.
minum
-Betapa kebudak-budakan
-Hei
-Minum cepat
-Awak patut selamatkan saya dulu, kan?
Yunzhao, hello
(Hasil Soal Selidik Imej Jenama Serong)
Hasil tinjauan soal selidik terhadap imej jenama Serong menunjukkan bahawa
Lebih separuh daripada jumlah itu berasa lama dan ketinggalan zaman.
Untuk menghilangkan imej jenama ini
Kami memilih untuk mengadakan pertandingan identiti jenama
dan kemudian gunakan platform perkongsian video
Pemenang akhir akan ditentukan melalui proses pemilihan
dan mencipta budaya peminat
Di atas adalah strategi identiti jenama ini
kemas kini pelan
Jadi sekarang mari kita mulakan Soal Jawab
(Masa Soal Jawab)
Ya, Cik Yi Jung
Anda berkata anda akan menentukan pemenang akhir melalui proses pemilihan
Bolehkah saya bertanya sama ada keputusan akhir adalah 100%?
Adakah terpulang kepada pelanggan untuk membuat pilihan?
Pelanggan akan mengundi melalui platform perkongsian video
Memang akan mencerminkan pendapat pelanggan 100%
Tetapi Agen Park
itu…
Maksud saya Cik Yun Zhao
Ini ialah kemas kini jenama Serong
Bagaimana untuk mencerminkan pendapat pekerja Serong
dan pengurus kanan?
Mereka ini hanya perlu mengundi seperti pelanggan biasa.
Kerana pekerja Seyong
dan pengurus kanan juga adalah pelanggan
Encik Nobuyasu
Ada soalan lain?
Maka selesailah laporan saya
ejen Caimin
-Ketua Pasukan
-Ya tuhan, lama tidak berjumpa
-bagaimana hari anda?
-Biasa
- Duduk
- OK
Tetapi kenapa awak datang kepada saya?
Saya dengar awak berada di Changwon
dan saya mahu datang kepada anda.
Apabila saya berada dalam kumpulan
Kerap pergi ke Changwon untuk projek sumbangan sosial
Saya mungkin mempunyai perasaan untuk tempat ini, ia bagus di sini
saya nampak
Saya di sini juga untuk itu
Maksud anda rancangan doktor yang hadir?
betul
Bantu orang tempatan menghubungi doktor mereka yang merawat secara percuma?
Kini masih dalam peringkat perancangan
Cari juga kakitangan perubatan dan hospital yang boleh membantu.
Tidak sangka anda akan berminat dengan perkara seperti itu
Adakah ia untuk kelestarian perniagaan?
Ini adalah asas yang anda letakkan
Tidak
terima kasih kerana berkata demikian
Wain beras di sini sangat sedap
Sila masuk
adakah anda bebas?
Maaf saya tidak banyak menghubungi anda sejak kebelakangan ini
Saya sentiasa mahu berlengah-lengah
Tetapi saya rasa saya tidak boleh menangguhkannya lagi.
Itu, Donghun...
Tak boleh ke awak lupakan dia?
Walaupun anda berusaha keras
Tetapi tidak ada cara, bukan?
Ya, saya masih tidak dapat melupakannya
Masaaki
Adakah anda dalam mood yang rumit sekarang?
Awak tak tahu nak buat apa
tapi saya masih menunggu awak
awak rasa menyesal
Tetapi anda masih tidak dapat memikirkannya
perasaan anda terhadap orang lain
Tapi ah
Cinta adalah satu perkara
Cuba lihat baik-baik
Pergi dan lihat lebih dekat
awak boleh faham
Dengan cara itu kita dapat menjelaskan perasaan kita
Tunggu sehingga anda faham
Jom bincang lagi
Itu sangat buruk untuk anda
Tidak, sila lakukan itu
Beri saya masa juga
Anda boleh melakukannya, bukan?
mari minum
Minum sahaja hari ini dan tuang sendiri
Datang
Ya Allah, hujan turun dengan lebatnya
Saya di Changwon
Um
Saya merokok
saya…
Saya sangat merindui Yun Zhao
Saya juga
Adakah anda mahu Yun Zhao juga?
Tidak, saya rindu Reporter Choi
Ia benar-benar menjengkelkan apabila dia tiba-tiba berhenti datang.
Kemudian hubungi dia
tidak mahu
Hei, awak jangan panggil Xiao Zhao dulu
saya tahu
Anda membuat pasangan itu sangat malu pada masa itu
Lebih baik awak diam
Adakah hujan di sana juga?
betul
Hei, adakah anda masih ingat sebelum ini?
Apabila kami bertiga pergi ke Pantai Daecheon untuk bermain
Bagaimana pula dengan terperangkap dalam hujan semasa berjalan di jalan raya?
Tak tahu, tak ingat
Adakah di sana?
Terjumpa, Utopia, ya, masuk cepat
Hei, tetamu datang
Pertama sekali
Xiao Zhao
Saya suka basah dalam hujan
saya rasa
Saya dah bagi awak masa yang cukup
Dunia sedang berubah
Selepas pelarasan organisasi
dan selepas penerbitan laporan usaha berterusan
Pelabur asing melihat kita secara berbeza
Sama seperti dunia telah berubah
Apa yang anda ingin katakan?
Saya akan berada di mesyuarat pemegang saham
Failkan kes anda untuk dialih keluar
Saya mahu menukar bahagian terakhir teka-teki di dunia
itu awak
Saya akan memperjuangkan undi pemegang saham
Lawan dia
Beraninya anda sewenang-wenangnya memfailkan kes untuk dipecat?
Itu akan menimbulkan kekecohan
Yang lain pasti akan mengatakan bahawa Shirong hanyalah sebuah bilik
Syarikat yang hanya berebut pekerjaan sendiri
Jangan fikir tentang saya
Fikirkan tentang syarikat
naib presiden
Saya hanya mahu berehat, ini betul
Saya boleh membaca buku yang belum selesai atau pergi memancing
Tetapi ada sesuatu yang saya kesalkan
Apabila sesuatu berlaku kepada Encik Kim, yang saya telah bekerja sepanjang hidup saya,
Saya patut letak jawatan
Tetapi saya mengabaikan tanggungjawab saya pada masa itu
perkara itu
Buat saya menyesal
(Jabatan Komunikasi)
Cik Yun Zhao
-Rondak itu
-Hmm
Ia juga akan menjadi tuan rumah
persaingan untuk kemas kini identiti jenama ini.
Pada pendapat anda, bagaimanakah ia harus diuruskan?
Bagaimana pula jika anda bertanggungjawab dalam hal ini?
Sekarang saya terlalu sibuk hanya melakukan PR digital dan Shixiang
OK, jika anda mahu menyerahkannya kepada saya
Jika saya tidak dapat melakukannya, saya akan mencari penyumber luar
baik
Jadi…
Seterusnya ialah ini
baik
Seterusnya ialah…
maaf
tetapi
Saya tidak mahu memilih dia
Aku memang tak boleh lupakan dia
Saya bercadang untuk fokus pada kerja buat masa ini
Seperti saya?
Saya telah bekerja terlalu keras kebelakangan ini
Perniagaan syarikat semakin maju
maaf
Jadi
Adakah kita akan berpisah?
Saya belum boleh berkawan dengan awak
jumpa awak
Saya masih berasa sakit hati
tetapi
Saya rasa masa akan mencairkan perasaan ini.
Pada masa…
Jom berkawan lagi
awak kat mana?
Ibu mengambil deposit rumah dan pergi
Hubungi syarikat hartanah dengan cepat
Apa yang berlaku?
Pernahkah anda bertanya kepada syarikat hartanah?
Adakah ibu benar-benar mahu melepaskan sewa?
Ya, saya bertanya
Jadi adakah kita benar-benar akan ditendang keluar?
Ke mana perginya orang selepas dia membuat perkara seperti ini?
Anda juga tidak boleh menghubunginya, bukan?
Orang dari syarikatnya berkata dia pergi melancong
Adakah kita akan ditendang keluar?
Tidak, tidak
sebaiknya
Ia jelas tertulis di muka anda bahawa anda akan melakukannya
sial
Dah lewat ni, nak pergi mana?
Ke mana saya pergi? Apa kaitannya dengan awak?
Bagaimanapun, jika Cik Hanako tiada di sini,
awak tidak akan tinggal bersama saya sama sekali.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Anda jelas tidak mengambil berat tentang saya sama sekali
Hello, Li Haizhao!
Panggilan anda yang tidak dijawab
akan dimajukan kepada...
kanak-kanak
-Hello
_
Pernahkah anda melihat Hai Zhao?
Saya tidak melihatnya hari ini. Pernahkah anda melihatnya?
Saya juga tidak melihatnya
ya?
adakah awak...
-Ia awak
-Hello
Pernahkah anda melihat Hai Zhao?
Kaisho?
Saya juga tidak boleh menghubunginya
-Betul ke?
-ya
Hei, mana Hai Zhao?
-Hei, Yu Zhen!
-benci
buat apa?
apa salahnya
Adakah anda Yu Zhen?
awak kenal saya?
Saya kenal ibu awak dan saya sangat menghormatinya
Ternyata anda adalah kakak kepada Hai Zhao
betul tu
Adakah anda kenal dengan Hai Zhao?
Adakah anda tahu di mana Hai Zhao?
Saya tidak begitu akrab dengannya
adakah begitu?
Saya akan menerima panggilan
-Ada apa?
-Hello? Hello
-Dia lari dari rumah
Ya, saya Park Yoon-so
Adakah anda ketua?
Masaaki!
Tongyeong
Kenapa awak belum balik lagi?
Nenek awak meninggal dunia
Cai Min, di mana Yun Zhao? Adakah dia baik-baik saja?
Yun Zhao di bilik mayat
Masaaki
Nenek anda telah bimbang tentang anda dan anda
tak sangka dia pergi macam ni.
Walau apa pun, awak mesti kuat
baik
Kenapa awak di luar sana seorang diri?
Saya mahu meniup udara
awak tak lapar ke?
Kalau terus macam ni, sampai pengsan.
Lebih baik awak makan sesuatu.
terima kasih
Sebaik sahaja saya mendengar berita bahawa nenek saya meninggal dunia,
Perkara pertama yang saya fikirkan ialah awak
Itu bagus, saya mempunyai kereta lagi
Ia tidak ada kena mengena sama ada anda mempunyai kereta atau tidak.
awak adalah orang yang paling rapat dengan saya
jadi saya ucapkan ribuan terima kasih
Saya bercadang untuk mengucapkan lebih banyak terima kasih pada masa hadapan.
Saya tidak akan simpan dalam hati sahaja lagi
Saya akan meluahkannya
Saya juga harus meluahkan perasaan saya kepada nenek
Saya patut beritahu dia saya cintakan dia
Terima kasih banyak-banyak
Saya sepatutnya memberitahunya
Tetapi adakah teman lelaki anda begitu sibuk?
Saya tidak mahu tinggal dengan awak
Ya, kerana kami berpisah
apa?
Mengapa anda mengatakannya sekarang?
Kalau tidak, bila awak nak cakap?
Saya sudah memberitahu anda pada kali pertama
Nampaknya juga
ibu saya ada di sini
Apa yang boleh saya buat?
ibu!
Ibu, apa yang perlu saya lakukan? ibu…
Apa yang patut saya buat?
-macam mana?
-masuk
- Dia pasti kesepian.
- Saya benci pengebumian kerana ia menakutkan.
Saya juga benci pengebumian ayah saya
betul
Awak benci ayah saya, kan?
apa yang awak cakapkan? Kenapa saya...
Saya dengar awak bayar kos perubatan ayah saya.
Dia jelas bukan ayah kamu
tetapi anda bekerja seperti neraka untuknya
Mama selalu cakap macam tu
Awak sepatutnya beritahu saya sebelum awak pergi.
Kaisho
-Saya tidak pernah membenci Pakcik Bingji
-Ibu
Saya sangat suka dia
-Sebab dia sangat baik dengan saya
. -Ibu saya sangat kasihan.
Sebab tu saya harap dia boleh sembuh
ibu!
Kenapa tak pergi nanti?
Saya tak sempat jumpa awak buat kali terakhir
Sudah tiba masanya untuk pergi sekarang
ya
Ayuh, mari kita pergi
Saya tidak mempunyai ibu sekarang
Tiada sesiapa dalam dunia ini yang boleh saya panggil ibu.
Bukan awak sahaja
Ramai orang
Walaupun sesetengah orang mempunyai ibu
, mereka tidak akan mencari mereka atau pergi menemui mereka
Suka awak?
Sesetengah orang, seperti anda,
tidak memanggil ibu mereka dengan betul.
Berhenti bercakap, saya sangat sedih sekarang juga
Jika anda mahu tinggal di sini, itu terpulang kepada anda
Saya akan balik dengan yang lain dahulu
Dari pertama kali saya membawa awak kepada ibu saya
Panggil saja saya Cik Hanako.
Awak kata saya tinggalkan awak, jadi saya bukan ibu awak
Sebab tu awak panggil saya Cik Hanako
Itu yang awak cakap masa tu
Masa tu awak baru 11 tahun
Saya minta maaf untuk awak, jadi saya akan benarkan awak menghubungi saya
Saya nak cakap tak apa, panggil saya Cik Hanako.
Saya mahu mendengar anda memanggil saya begitu sepanjang hidup saya
Sebab saya rasa bersalah
Anda hanya menjalani kehidupan anda sendiri.
Apa yang perlu anda rasa bersalah?
Saya tahu awak bawa saya ke tempat nenek untuk melindungi saya.
Jadi aku boleh larikan diri dari bangsat pelik itu
Saya tahu semua ini
jadi jom
Ini perlu disebarkan di atas gunung
Kerana ibu saya sangat menyukai gunung
Ia adalah laut, dia lebih suka
Saya juga tidak pasti
Bagaimanapun dia berkata
-Jangan sekali-kali meletakkannya di Menara Tulang Celestial
-Jangan letak di Menara Tulang Celestial
jom pergi
Lelaki itu…
deposit rumah
Adakah anda mengambil deposit?
Anda tidak sepatutnya menggunakan wang itu untuk melancong, bukan?
Saya rasa awak gila. Bagaimana mungkin?
Saya rasa begitu
30 juta won Korea
terlalu banyak untuk dibelanjakan untuk perjalanan ke Asia Tenggara
sudah tentu
-Di manakah anda menghabiskannya?
-itu…
Sama seperti Bitcoin
Apabila anda kembali ke Seoul, kemaskan beg anda dan keluar
Hai Zhao dan saya akan terus tinggal di sana
salah
Hai Zhao, mari kita keluar
Bagaimanapun, Cikgu Hanako telah merosakkan bilik itu.
Saya bersetuju untuk berpindah
Saya belum kehilangan semua wang saya
Saya hanya melaburkannya.
Adakah anda tahu apa itu pelaburan?
itu…
Adakah anda ingin makan sebelum balik?
OK, terima kasih, itu bagus
Tunggu sebentar, siapa nama awak?
Apakah nama anda Caimin?
Biar saya fikirkan, saya terlalu panik sebentar tadi
dan sekarang fikiran saya sedikit bercelaru
Ya, betul, nama saya Yoo Jae-min
Itu sahaja, tetapi di mana saya duduk?
Biar saya lihat bagaimana ini berfungsi...
awak buat apa? datang sini cepat
baik
Awak kata awak ada sesuatu nak beritahu saya, apa itu?
Atau awak nak saya pergi?
Awak kata awak sangat menghormati Cik Goo Yi Jung?
"Cik Goo Yi Jung"?
Apa yang anda hormati tentang dia?
Kenapa nak tanya ni?
Kerana saya tidak faham sisi dia itu
Anda mungkin tidak mengenalinya sama sekali, bukan?
Adakah anda benar-benar mengenalinya?
Saya mahu membawanya secara tidak jelas
ini jawapan saya
(Buku skrap Yun Zhao)
(Pakar perhubungan awam, Koo Yi-jung)
(Pakar perhubungan awam yang dipanggil
adalah contoh teladan kepada ramai orang muda)
("Sila pasarkan diri anda sebagai jenama")
(Memenangi Anugerah Paling Cemerlang pada 2002
Anugerah Pengiklanan Korea)
(Perlindungan alam sekitar, tanggungjawab sosial, tadbir urus korporat)
( "How to Introduce Yourself to the World" diterbitkan oleh Koo I-jung pada tahun 2021)
Saya tidak menyangka bahawa naib presiden akan turun takhta dengan patuh.
Dia mungkin mahu menjaga maruahnya.
Ini sememangnya sangat dihormati
Jadi saya ada sesuatu nak tanya awak, Yi Jung.
Anda sepatutnya menjadi naib presiden
tidak kira apa yang saya fikirkan
Tiada siapa yang sesuai untuk jawatan itu melainkan anda
(Yu Zhen)
Hello?
Nah, itu sahaja
Okay, nanti tunggu saya
Saya akan pergi sekarang
apa?
Lain kali kita bincang, okay? Saya akan pergi sekarang
- Saya akan pergi
- Tidak...
Wakil itu bercakap, tetapi anda berani pergi?
masuk
Kenapa awak mahu tinggal di sini?
Adakah anda merancang untuk pergi pada bila-bila masa?
(Buku skrap Yun Zhao)
Ini diberikan kepada saya oleh seseorang yang menghormati anda.
Dia kata awak seorang yang sangat kacak
(Pakar perhubungan awam, Koo Yi-jung)
(Mengalaminya!
Pengalaman boleh membentuk diri anda yang sebenar)
(Pakar PR jenama Goo Yi-jung
"Sila pasarkan diri anda sebagai jenama")
(Pakar perhubungan awam yang dipanggil
adalah contoh teladan kepada ramai orang muda)
Saya memutuskan untuk memberi anda peluang
Cakap apa yang awak nak cakap
Yu Zhen
kalau saya bukan ibu awak
Tetapi apa yang akan berlaku kepada ayah anda?
Kalau ayah awak kata dia nak belajar kat luar negara
Kemudian seluruh keluarga kita harus berpindah ke negara asing bersama-sama.
Jom tinggal di luar negara
Tetapi saya tidak boleh melakukannya ketika itu
Semua orang menentangnya
Jadi nanti
Saya tinggalkan awak di sini untuk menjalani kehidupan yang saya inginkan.
Seseorang pergi ke negara asing
Kerana saya tidak boleh membawa awak bersama saya
Saya betul-betul minta maaf
Saya tidak dapat bersama anda pada saat-saat anda memerlukan ibu anda.
Saya benar-benar minta maaf, Yu Zhen
Saya betul-betul minta maaf
tetapi
saya memang bodoh
Saya fikir saya hanya mahu kembali dan bercakap dengan awak
boleh baiki hubungan kita
Tetapi keadaan tidak berjalan dengan baik
jadi saya panik.
jadi apa?
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Yu Zhen
Saya tidak mahu apa-apa
Saya hanya berharap kita sekali-sekala
dapat meluangkan sedikit masa untuk mengenali antara satu sama lain
boleh?
Cari tempat tinggal dulu, jangan tinggal sini
Nampaknya anda akan pergi pada bila-bila masa
Nasib baik awak tak berputus asa dengan impian awak kerana saya
Lebih malang jika anda berputus asa
-Saya akan pergi
. -Tunggu sebentar, Yu Zhen.
-Nak bawa awak balik?
-Tidak
Jemputlah adik tu makan
Ia sesuatu yang patut disyukuri apabila seseorang menghormati anda
(Buku skrap Yun Zhao)
Saya patut pulangkan benda ini kepada pemilik asalnya
Nampaknya awak jumpa Yu Zhen
betul
Betul-betul terima kasih banyak-banyak
Tidak, saya tidak melakukan apa-apa
anda banyak membantu
Betul-betul terima kasih banyak-banyak
Tetapi Cik Yi Jung
Saya ada soalan nak tanya awak secara peribadi
Seluruh syarikat telah membincangkan perkara ini baru-baru ini
-Adakah anda ingin bertanya kepada saya sama ada saya akan menjadi naib presiden?
-betul
Saya tidak tahu, saya fikir
Saya patut letak jawatan
Adakah anda mahu meninggalkan dunia?
Betul ke?
Bercakap tentang itu
sebelum saya pergi
Saya mahu anda menjadi pekerja sepenuh masa
Saya sepatutnya ada cara untuk jadikan awak pekerja tetap
Tidak, terima kasih atas cadangan anda
Tetapi ini kelihatan seperti mengambil kesempatan daripada keistimewaan
Saya menghargai kebaikan anda
Kerana ini saya suka awak
awak suka saya?
Betul ke?
terima kasih
Saya benar-benar mendapatnya daripada anda
banyak belajar
Saya berbesar hati mendengar anda berkata demikian
terima kasih
(No. 1, Ahn Eun-seok)
(Bakal Calon Pemilihan Datuk Bandar Seoul
Pejabat Pilihan Raya)
Saya dengar keputusan undian adalah sama rata.
(Kita boleh membinanya bersama-sama!)
(Calon andaian untuk Datuk Bandar Seoul,
Parti Korea Kami, No. 1 Ahn Eun-seok)
Ahn Eun-seok lwn Ha Tae-joon
(Ahn Eun-seok dan Ha Tae-joon adalah sama sepadan)
Penyokong Ahn Eun-seok berumur dalam lingkungan 30-an hingga 40-an
Penyokong Xia Taijun berumur 50-an hingga 60-an
Anda juga harus tahu
Berbanding dengan parti politik lain,
ahli parti kita lebih tua
Itu masalahnya
Kemudian baru menambah bilangan ahli parti muda.
Sasar ahli parti muda
dengan janji bahawa mereka akan berminat
Luangkan sahaja masa anda bergaduh dengan Xia Taijun
mengenai ini
Adakah anda mahu mempertimbangkan semula cadangan terakhir saya?
Saya tidak tahu bagaimana perasaan anda jika anda ditolak dua kali.
Anda menghantar saya gambar kali terakhir
Katakan saja ia ada kaitan dengan Yu Zhen
Entah pukul berapa kelas dia
Jadi saya menunggu di luar pusat tutorial selama beberapa hari.
Itu benar-benar kedengaran seperti sesuatu yang anda akan lakukan
tetapi
Saya masih fikir saya patut berterima kasih
awak buat apa? Ini sangat berbeza dengan anda
Adakah kerana Yu Zhen?
Walaupun kami bukan suami isteri, kami juga tidak boleh berkawan
Tetapi kami adalah ibu bapa Yu Zhen
Mainkan peranan ini dengan baik
baik
(surat perletakan jawatan)
Ketua pasukan
Tunggu, biar saya kumpulkan fikiran saya
Jika saya menghalang anda...
Tidak, jika saya menjaga awak
Adakah anda akan tinggal?
Nampaknya tidak, anda telah membuat keputusan.
Okay, kalau begitu tiada apa yang boleh saya lakukan
Terima kasih banyak untuk kali ini, ketua pasukan
Anda dialu-alukan
Hello
Bila awak nak pindah?
Saya tidak bergerak
Saya memulangkan deposit kepada tuan rumah
Adakah ibu anda mendapat semula wang yang dilaburkannya?
Macam mana boleh jadi? Saya menggunakan deposit saya untuk memajukannya.
Mula membina semula di sini, kami
perlu bertahan sehingga mereka menghalau kita.
Saya simpan duit tu
Saya pada asalnya ingin belajar di luar negara
Betul ke? Adakah anda akan belajar di luar negara?
Saya tidak boleh pergi sekarang
Saya pada asalnya ingin belajar bersungguh-sungguh dan bersungguh-sungguh
Baca sahaja buku di sini.
kenapa awak ketawa?
Saya gembira saya mempunyai seseorang untuk bermain
Saya tidak mempunyai masa untuk bermain dengan awak
Saya akan belajar dengan sangat serius
Apabila saya dewasa dan semakin berilmu
Saya ingin bekerja di syarikat yang bergaji tinggi
apa salahnya
Awak tak nak tengok saya berjaya ke?
tidak
Saya hanya tertanya-tanya berapa lama saya perlu menunggu
Saya tidak akan menghalang anda daripada membaca
Tetapi selepas anda habis belajar bersungguh-sungguh,
boleh awak luangkan sedikit masa untuk saya?
Kenapa saya perlu meluangkan masa untuk awak?
bukan kita kawan?
Kita jangan berkawan lagi
Jom bercouple
Adakah anda bersetuju?
Janji apa? Masih ada dua tahun lagi
Jangan bercakap tentang masa depan sekarang
Lagipun, tiada siapa yang tahu bagaimana masa depannya
Baiklah, berbanding masa yang awak tunggu saya
Dua tahun bukan apa-apa
Bagaimanapun sekarang
Saya akan menyokong awak sebagai kawan
Saya akan menerima sokongan anda.
Hello, kami sedang membuat tinjauan
Hadiah kecil akan diberikan selepas mengisi borang
terima kasih
(setahun kemudian)
Hello, kami sedang membuat tinjauan
Okay, terima kasih
Berkomunikasi dengan pelanggan dan tingkatkan kesedaran
adalah dua perkara utama dalam membina jenama
Apakah jenama itu?
Jenama adalah lebih daripada sekadar
nama yang dicetak pada barangan syarikat…
Ganjaran gaji sangat memotivasikan pekerja
Tetapi sebagai wakil, selepas saya menjadi ketua pasukan, saya dapati
Persaingan antara kumpulan terlalu sengit
tengok
Adakah anda melihat kepala botak saya?
Di sini, lihat lubang di sini?
Ya, saya melihatnya
Jadi pasukan anda memenangi tempat pertama sekali lagi kali ini?
Itulah yang saya dapat sebagai pertukaran untuk rambut saya
Apa yang saya ingin katakan ialah
Saya akan bekerja lebih keras pada masa hadapan
wakil, setia
baik
Lepas tu saya keluar dulu
Adakah anda merasa tertekan untuk berjumpa dengan saya setiap minggu?
Apakah pendapat ahli pasukan?
Bagaimanakah mana-mana wakil syarikat boleh menemu bual secara peribadi pekerja seperti anda?
Dan anda juga bukan wakil kepada perkara-perkara lama.
Anda tidak perlu terlalu risau
itu bagus
Tetapi anda tidak boleh berjumpa dengan kami buat masa ini, bukan?
ya
Soal selidik ada di sini
Hei, gaji sambilan saya telah meningkat
Lagipun, sangat memenatkan untuk mencari orang untuk mengisi soal selidik di luar talian.
Saya akan meminta mereka memberi anda kenaikan gaji
terima kasih
Ketua pasukan
Masaaki
Bagaimana keadaan institut? Adakah ia menyeronokkan?
Mesti tak seronok.
Lagipun, buku dibaca bukan untuk suka-suka.
Tetapi anda menolak begitu banyak ejen pada mulanya
Berkeras untuk pergi ke sekolah siswazah
Saya rasa dia sangat kacak
Sangat bergaya
Saya akan bergantung pada awak mulai sekarang juga
Saya dengar awak akan ke Los Angeles
Ya, kami membuka cawangan di Los Angeles
Kami memerlukan seseorang untuk menguruskannya buat masa ini.
Ya Tuhan, komunikasi global benar-benar berkuasa.
Jika tidak, datang ke Amerika Syarikat juga
Saya boleh berikan anda jawatan ketua pasukan
terima kasih atas cadangan anda
Betul, hei, kenapa awak minta dia pergi ke Amerika Syarikat?
Jika dia mahu menjadi ketua pasukan
, hanya di sini dengan saya.
-Betul ke?
-senior
Nanti kita jumpa lagi
Okay, jaga diri
-Cheers
Sungguh lazat, sangat bagus
(Yi Zhen)
Ia adalah Yi Zhen
Dia juga menyampaikannya kepada saya
sangat cantik
Yu Zhen sebenarnya telah berhenti sekolah dan mengembara ke seluruh dunia
Ibu dan anak perempuan ini sangat mencabar
jadi iri hati
Hentikan apa yang anda lakukan dan mulakan perjalanan seperti ini
Ia juga memerlukan banyak keberanian
Terdapat banyak perkara apabila anda terlepas masa ini
Saya tidak akan mempunyai peluang untuk melakukannya lagi.
Yi Jung memberitahu saya
Dia mahu Yu Zhen melihat dunia yang lebih luas sebelum dia berumur 20 tahun
Dan dia mahu melalui proses itu bersamanya.
-Saya sangat iri hati.
-Apa yang perlu dicemburui?
Hei, alangkah baiknya jika kita turut melancong.
Jom pergi bila dah cuti. awak nak pergi mana?
Bagaimana pula dengan Sepanyol?
-Sepanyol?
-Okay?
OK
Kami pergi ke Sepanyol untuk belajar menari flamenco
Beginikah tariannya?
Masih begini?
Tetapi mereka hampir kembali, bukan?
adakah di sini?
nampaknya
Jom masuk
baik
anda benar-benar tidak tahu
Kenapa dia datang kepada kita?
Ya, saya tidak tahu
Apakah tempat ini?
Nampaknya baru dibina
Bau macam rumah baru
Mesti bau cat
ya
Itu yang saya cakapkan
Cik Yi Zhen!
Pemandangan di sini sangat menakjubkan
Tetapi mengapa anda mencari kami?
Saya datang kepada awak kerana
Saya mahu melihat ke arah yang sama dengan anda
Saya mahu bergerak ke arah yang sama seperti anda
apa maksudnya?
Adakah anda tidak faham lagi?
Saya memburu kamu semua
Bagaimana pula? Adakah anda mahu bekerja dengan saya?
saya perlukan kamu berdua
tapi saya…
Saya tahu anda mempunyai satu tahun lagi untuk menamatkan pengajian dari sekolah siswazah.
Anda boleh bekerja sambilan
Hanya lakukan yang terbaik
Perhatikan setiap minit dengan teliti
Penat sampai berdarah hidung dan berjaga malam setiap hari
Hanya letakkan semangat dan cuba.
Seluruh badan saya penuh kekuatan sekarang
Ini awak yang saya kenal
Tiada masalah bagi saya, kita boleh mula bekerja dengan segera
seperti yang dijangka
Kemudian anda semua bersetuju?
- Tiada masalah
Terjemahan sari kata: Wu Jingyi